❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අන්තිමට ආවා, මගේ පොඩි සහෝදරයා.
මගේ සහෝදරයා, චි වෙන්.
මම මෙහේ.
ඔබ අපේ දිගු කලක් බලා සිටි නෑදෑයා.
සහ ලෝකයට අප ඉතිරි කර ඇති අවසාන බලාපොරොත්තුව .
මොන දුකක් ද.
අපිට ඔයා ලොකු වෙනවා බලන්න බැරි වෙයි.
සහ මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වේ.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
අන්තිම මකර දේවතාවියගේ බලය
විසුරුවා හැර ඇත.
මට තවදුරටත් මකරෙක් වෙන්න බෑ.
ඊට අමතරව,
මගේ ඇඟේ තාමත් ජියු යින්ග් කෑලි තියෙනවා.
ඔහුට ඕනෑම වේලාවක මාව හසුරුවන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මේක ඉරණම වෙන්න ඇති.
ඔබට මකරෙකු බවට පත් විය නොහැක.
නමුත් ජියු යින්ග්ටත් මාව මරන්න බැහැ.
ඔහු සදහටම මේ මකර ශරීරය තුළ සිරවී සිටී.
ඒකද?
ඔයා හිතනවද මම අතහරියි කියලා?
චී වෙන්. ඔයා හරිම අහිංසකයි.
චි වෙන්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ජි ලින්ග් කොහෙද?
ඇයි එයා ඔයා එක්ක ආවේ නැත්තේ?
එයා තමයි අපි තෝරගත්ත මකර දෙවියා.
මම ඔහුව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
එයා හොඳින්ද?
ජි ලින්ග් ඉන්නේ ෂිලින් නිකායේ.
ඔහු මුලින් දකුණු කන්ද පාමුල සිටි කුඩා හිවලෙකු විය ,
සියල්ල නොසැලකිලිමත්.
නමුත් ඔහු
වැරදීමකින් මගේ මකර තරාදිය ගිල දැමුවා
සහ ඔහුට දරාගත නොහැකි තරම් බරක් ඔහුගේ උරහිස මත තබා ගත්තේය.
මට දැන් පේනවා.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මකර තරාදිය මාව මැරුවේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මගේ ඇස් සුව කළා.
ඒකත් මට පුදුමයක් වුණා
මගේ මකර තරාදිය ගිල දැමුවේ ඔයා කියලා, පොඩි නරියා .
මාස්ටර් චී වෙන්, ඔයාට මාව මතකද?
ඇත්තෙන්ම.
ඇයි ඔයා මගේ මකර තරාදිය ගිල දැම්මේ?
මට ආරංචි වුනා ඒක මාරාන්තික මෙහෙයුමක් කියලා.
ඒකෙන් මාව මරයි කියලා හිතුවා.
ඒකයි මම ඒක ගත්තේ.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
මම ඔහුට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි.
සමහරවිට එය නියම කර ඇති
ස්වර්ගයෙන්.
පුංචි නරියා.
ඔයාට නමක් තියෙනවද?
මෙතැන් සිට, අපි ඔබට ජි ලින්ග් යැයි කියමු.
ජි ලින්ග්?
ජි ලින්ග්.
කොච්චර හොඳ නමක්ද?
මට නමක් තියෙනවා.
මාස්ටර් චි වෙන් මට නමක් දුන්නා.
මාස්ටර් චි වෙන්,
මෙම නමට නිශ්චිත අර්ථයක් තිබේද?
නම් වලට අර්ථයන් තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මරණීය ලෝකයේ.
මගේ මකර තරාදිය ගිලින කෙනා
මගේ ආත්මය සඳහා භාජනයක් බවට පත්වේ.
ජි ලින්ග්, ආත්ම භාජනයක්.
ඔයා බය නැද්ද?
ඔයා මාව බේරගත්තේ නැත්නම්,
මම මැරෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාගේ ආත්ම භාජනය වෙන්න බය වෙන්නේ ඇයි?
ලෝකය බේරා ගැනීමටද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
පොඩි නරියෙකුට
මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් ජි ලින්ග් ඔබේ ආත්මයට භාජනයක් වුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ ඉන්න තෝරගත්තේ?
අනුකම්පාවෙන්.
යුවාන් වුහුඕ විනාශ විය.
නමුත් ජි ලින්ග් අනපේක්ෂිත ලෙස පෙනී සිටියේය.
කරුණාවන්ත ජීවියෙකුගේ ජීවිතය හිතුමතේ නැති කිරීම මට දරාගත නොහැකි විය .
ඉතින් අපි අපේ සැලසුම් වෙනස් කළා.
ඔයා ජි ලින්ග්ව "මකර දෙවියා" කළා.
-ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
-ඔව්.
කිසිවෙකු පූජා කළ යුතු නැත.
මට තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගේ යක්ෂ බලය දෙන්න.
මකර දෙවියන්ගේ බලය නැවත ලබා ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව මට සැලසුම් තිබේ .
සුභ පැතුම්, මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
මට රවට්ටන්න බෑ.
දැන් හැදෙන්න කාලයයි.
ආයුබෝවන්, පුංචි නරියා.
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි.
ඔයා කොහොමද
කොහෙන් හරි සුවඳක් ගෙනියන්නේ?
මම වතුරෙන් විතරක් නාලා
නිර්මාංශ කනවා.
සුවඳක් තියෙන්න බෑ.
අර තියෙන්නේ.
නමුත් මේ සුවඳ මිනිස්සුන්ට දුකක් ගෙන දෙනවා,
ඒවා හිස් වෙලා වගේ.
සරත් සෘතුවේ දින අඳුරුයි.
රන්වන් පැහැති කොරපොතු දැවයේ
කොළ සියල්ල නැති වී යයි.
අතු හිස් බව පෙනේ.
ඒකයි ඔයාට මේ මායාව තියෙන්නේ.
මිනිස්සුන්ට 100කට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්
හෝ අවුරුදු 1,000ක්, ගස් වගේ,
ඒක හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ගස් හරිම තනිකමයි.
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ,
ඔවුන්ට එක තැනක රැඳී සිටීමට සිදු විය.
ඒක හරි.
පුංචි නරියා.
ඔබ මකර කොරපොතු ගිල දමා
අමරණීයභාවය ලබා ගත්තා.
නමුත් ඔබ මිනිසෙකු හෝ යක්ෂයෙකු නොවේ,
එක නෑයෙක්වත් නැතුව.
ඔයා ලෝකේ ඉන්න තනිකම පිටස්තරයා බවට පත් වුණා .
එහෙනම් ඔයා තමයි බරපතලම දේ අරන් යන්නේ
සහ වඩාත්ම බලාපොරොත්තු රහිත මෙහෙයුම,
මේ පාළු මළුව තුළ සිරවී ඇත.
මට කණගාටුයි.
මට නෑදෑයෝ නෑ,
නමුත් මට මිතුරන් ඉන්නවා.
එයාලා මගේ පැත්තේ නේද?
නමුත් ඔබ වටා සිටින අය
එකින් එක වයසට යනු ඇත
සහ විනාශ වේ.
ඒක හරිම කෲරයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඉඳීවි නේද?
මගේ කාලයත් ඇවිත්.
නමුත් මකර දේවත්වය යන පදවි නාමය
ඇදහිල්ලක් ලෙස පවතී.
ඒ වගේම විශාල බරක්.
සියවසක් ගත වී ඇත.
ඔහුට දේවල් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔහු වෙනස් වෙලාද?
ඔහු…
දැන් කෙසේ හෝ වෙනස්.
ඔහු තවදුරටත් එතරම් සරල කුඩා නරියා නොවේ.
ඔහුගේ හදවත බොහෝ සෙයින් බර විය.
ඔහුගේ දෑස් වැසී තිබුණි,
දැකීමට නොහැකි ය.
එසේ ද?
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
ජි ලින්ග් ඔහුගේ අභ්‍යන්තර යක්ෂයා විසින් හොල්මන් කරන ලද
අතර ඔහු සිහිසුන්ව ඇද වැටුණි.
අභ්‍යන්තර යක්ෂයා?
බායි සේ කිව්වා
ඒක
ඔයාගේ මකර තරාදියෙන් පරිවර්තනය වුණු යක්ෂයෙක් කියලා,
ජි කැන් ලෙස හඳුන්වන, ලෝන්ස්කේල්.
කණගාටුයි. මට ජි ලින්ග්ට උදව් කරන්න බැහැ.
ලෝකයේ කිසිවෙකුට
ලොන්ස්කේල් පරාජය කළ නොහැක,
ජි ලින්ග් හැර.
මොකද ලොන්ස්කේල් එකකුත් මකරෙක්.
මකරුන් පමණයි
මකරෙකු මරා දැමිය හැකිය.
ඒක හරි.
දෛවය උපක්‍රම සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
මට හැකි වුවා නම්
ඔහුව තවත් විශ්වාස කර ඔහුගේ මනස කලින් කියවන්න,
සමහරවිට ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර යක්ෂයා විසින් පාලනය කරනු ලැබේ.
ඔහු මකර දේවතාවිය ලෙස සැරසී සිටියේය.
පුරාණ කාලයේ සිටම,
අලංකාර ඇඳුම් පැළඳුම් සැමවිටම විලංගුවක් වී ඇත.
මගේ බුද්ධිය මට කියනවා
වූ ෂිගුවාං නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඒ පහත් පෙළේ වේසල් යක්ෂයා
ගවුමක් විතරයි හොරකම් කළේ.
නමුත් ඔහු ඔහුව අල්ලා ගත්තේ විපාකයක් සඳහා ය.
එයා නරක නැත්තේ කොහොමද?
ඔහු ඒ වල් යක්ෂයාව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඒ වීසල්ට වගාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ වර්තමාන බල මට්ටම සමඟ,
ඔහුට ඇඳිය ​​හැකි වූයේ සාමාන්‍ය ඇඳුම් පමණි.
සිල්ක් සහ සැටින් ඔහුට ඕනෑවට වඩා වැඩි වනු ඇත.
ඔහු මැරෙයි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි එහෙනම්, ඔයාගේ ඇඳුම් හරිම ලස්සනයි.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
ඔහු මකර දෙවියන්ගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා
සහ නිමක් නැති තනිකම ඉවසා සිටීමට සිදු විය.
මේ දවස්වල මට ගොඩක් සනීපයි.
මට මගේ උපන් ගමට යන්න ඕන.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොන
සෑහෙන කාලයකින් අතුගාලා නැහැ.
වයස්ගත වී බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ තිරිසනුන්
සෑම විටම තනිවම යන්න
වනාන්තරයේ සැඟවුණු ගුහා වෙත යන්න
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ අවසානයේ.
ඔවුන්ගේ මරණයට ඔවුන්ගේ ඥාතීන් සාක්ෂි දරනවාට ඔවුන් කැමති නැහැ .
ඒ තමයි එයාලගේ අන්තිම ආඩම්බරය.
මාව හොයන එක නවත්තන්න.
මගේ විනාශ වූ පෙනුම ඔබ දකිනවාට මම කැමති නැහැ.
එය අවසාන සමුගැනීමක් ලෙස සිතන්න.
මම කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගත්තේ නැහැ
මට කවදා හෝ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය වී ඇත
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම අයියා කෙනෙක් විදිහට අසාර්ථක වුණා.
පුංචි නරියා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා උර දුන්නා
මේ ජීවිතේ මට කොච්චර බරක්ද.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
මට දැන් මගේ පව් වලට සමාව දෙන්න බැහැ.
ළමයා.
ඔබ කරුණාවන්ත හා නිර්මල ය.
නමුත් මරණින් මතු ජීවිතයක් තිබේ නම්,
ඔබට ආත්මාර්ථකාමී විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සීතලයි. මම ඔයාට ගවුමක් අරන් දෙන්නම්.
මාස්ටර් චි වෙන්.
මගේ කාලය පැමිණ ඇත.
මට මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත විය හැකිද?
ඔයාගෙන් එක දෙයක් ඉල්ලන්න,
කරුණාකර?
මම අහගෙන ඉන්නවා.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉඳලා තියෙනවා.
මට පෙනෙන්නේ මගේ බිරිඳ සහ දරුවා පමණයි.
අලුත් අවුරුදු උදාවේදී.
මගේ භක්තිය ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
ෂිලින් නිකායට.
කෙසේ වෙතත්,
මට මගේ පවුලේ අය ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මගේ දරුවා ලිව්වේ මෙහෙම කියන්න
ඒ ඔහුගේ මව
වැඩි දවසක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයාට මාව ඕනද
ඔබේ බිරිඳ බේරා ගැනීමට?
නැත.
මාස්ටර් චි වෙන්.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ...
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ.
මට තවත් සෞඛ්‍ය සම්පන්න දිනයක් ලබා දීමට
මට ශක්තිය ලැබෙන පිණිස
ඇඳෙන් නැගිටීමට,
ෂිලින් නිකායෙන් ඉවත් වන්න,
සහ ඇයව නැවත වරක් නිවසේදී දකින්න.
ඔයාට මගේ ආශාව ඉටු කරන්න පුළුවන්ද?
මාස්ටර් චි වෙන්.
මම…
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මාස්ටර් චි වෙන්.
මකර දේවතාවියගේ බලය
එය වඩාත් අවශ්‍ය අය සඳහා සංරක්ෂණය කළ යුතුය .
මම පියවරක් ඉදිරියට තබමි.
සහ අනෙක් ලෝකයේ ඇය එනතුරු බලා සිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
මට හරිම ආඩම්බරයි.
ඔබේ පැත්තෙන් සේවය කිරීමට හැකි වීමට.
මට කණගාටුයි.
යුවාන් වුහුඕ
මිය ගියේය.
Ye Daoxuan ද මිය ගියේය.
ඔවුන් දෙදෙනාම
මාව දාලා ගියා.
මට මකර දේවතාවියගේ බලය නැහැ.
මම වංචාකාරයෙක්.
මට කාගෙවත් ආශාවන් ඉටු කරන්න බැහැ.
මටත් බැහැ.
ඕනෑම කෙනෙකු ළඟ තබා ගන්න.
මාව සදහටම ඇසුරු කරන්න කාටවත් බැහැ.
සමහර විට
මේක මාව නිදහස් කරයි.
දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
දුක් වෙන්න එපා. අඬන්න එපා.
-වු.
-දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
-ඒ ඔයාද?
-මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
වූ.
දුක් වෙන්න එපා. අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔයා කව්ද?
මම ලොන්ස්කේල්,
ඔබ තුළ වාසය කරන තනිකම,
ඔබේ අභ්‍යන්තර යක්ෂයා.
මම ඔබයි.
ලු වුයි ඇගේ අධ්‍යාත්මික වලිගය කපා දැමුවා
වේදනාවෙන් ක්ලාන්ත විය.
ඇගේ අධ්‍යාත්මික වලිගය
ඇස්වලට අනුරූප වේ.
කුමක් ද?
ඇය ඇගේ වලිගය කපා දැමුවේ ඇයි?
ඇය ඔබේ ආත්මය අනුගමනය කළාය
කාලයේ ආපස්සට.
සියල්ල දැකීමට,
ඇයට යමෙකුට සම්බන්ධ වීමට සිදු විය
හෝ යමක්.
එදා,
මට හිටියේ යුවාන් වුහුඕ විතරයි
සහ යේ Daoxuan අවට.
ඇය කවුද?
ඔබ දැනටමත් පිළිතුර දන්නේ නැද්ද?
දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මගේ පුංචි නරියා.
ඒ ඇයයි.
ඒ හැමදාම ඇය.
අපි ප්‍රතිඋපකාර කරමු.
දැන් ඉඳන් මට වූ කියලා කතා කරන්න.
වූ.
හිවලෙකුගේ කෑගැසීම. වූ.
එයට එකම නමක් ඇත.
ඒකෙන් පේනවා මගේ වූ කියලා
හැමවිටම මගේ වූ.
මාස්ටර් Daoxuan.
ඔයා එයාව බේරගන්න බැරි නිසා,
ඔබත් මැරෙන්න යනවා.
මිනිසෙකු වීම හරිම අපහසුයි.
මට ලකුණු තියාගන්නවත් බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
ඔයාලටත් ටිකක් ගන්න.
මම ඔයාගේ අත්වල තෙල් ගාලා තියෙනවා.
කමක් නෑ. මම පස්සේ හෝදලා දෙන්නම්.
ඔයා පොඩි නරියෙක්.
ඔයාට ලොම් නැතුව ඉන්න බෑ.
තට්ට හිවලෙකුට සමච්චල් කරනු ඇත.
මම කෙස් නැතුව ඉන්නම්.
තට්ටය හැදෙනවා.
මම නමක් නැති පොඩි හිවලෙක්.
නමුත් මගේ පුංචි නරියාට නමක් තිබිය යුතුයි.
හිවලුන් වූ වගේ අඬනවා...
ඉතින් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
වූ.
කෑගහන්න.
මට කෑ ගහන්න.
හරිම දඟයි.
මම ඔයාට ගහන්නම්.
යෙල්ප්. එන්න.
එය වේදනා දෙයි.
මට රවට්ටන්න බෑ.
දැන් හැදෙන්න කාලයයි.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි.
දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
දුක් වෙන්න එපා. අඬන්න එපා.
වූ.
ඒ ඔයා ද?
දුක් වෙන්න එපා. අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
දුක් වෙන්න එපා. අඬන්න එපා.
අතීතය වෙනස් කළ නොහැක.
මේ බෝනික්කා ඇතුලේ හිරවෙලා,
ඇයට ඇගේ අධ්‍යාත්මික වලිගය කපා දැමීමට සිදු විය.
සහ ඇගේ සියලු බලය මුදා හැර
දුර්වල ශබ්දයක් නිකුත් කරන්න
ඔයා සියදිවි නසාගන්න එක නවත්තන්න ඒ බෝනික්කා හරහා .
ඇය මගේ සඳ පමණක් නොවේ,
නමුත් ඇය
සැමවිටම මගේ කුඩා නරියා වී ඇත.
එයට පසු,
ඔයා එක්ක කතා කරන පොඩි නරියෙක් හිටියා.
ඔබ තවදුරටත් තනිකමක් දැනුනේ නැත.
ඔබ සියදිවි නසාගැනීමේ අදහස අතහැර දමා
ධෛර්යය රැස් කර ගත්තා.
පියවරෙන් පියවර මකර දෙවියා වීමට.
නමුත් නරියා බෝනික්කා
නැවත කිසිදා කතා කළේ නැත.
ඔයා ඒ ගැන මිනිස්සුන්ට කිව්වා,
නමුත් කිසිවෙකු එය විශ්වාස කළේ නැත.
කඩමාළු බෝනික්කෙකුට ඔබව සනසන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒකට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා මට කියන්න එපා.
ඒක ඇත්තටම කතා කරනවා.
එයට පසු,
ඔබ
සෙවෙයාර්ඩ් සිල්ක් මන්ත්‍රයෙන් ජි ලින්ග් නිර්මාණය කළා.
ඔයා එයාට පොඩි නරියා දුන්නා
සහ ඔහුව ලොව පුරා සැරිසැරීමට යැව්වා.
ඊට පස්සේ එයාට ලු වුයි මුණගැහුණා.
විශ්වය අති විශාල හා අතිවිශිෂ්ටයි.
මට පවා ඒක අමාරුයි
සියල්ල වටහා ගැනීමට.
එය හැරෙනවා
කතාවේ ආරම්භය
වූ විසින් දැනටමත් වෙනස් කර ඇත.
ලු වූයි වරක් ඇසුවේ
මම ඇයට අතීතයට යන්න උදව් කරන්නේ ඇයි කියලා.
මම කිව්වා මම ඇයට උදව් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයා
ඔයාද?
ඔබේ අවසානය කිසිදා
ඔබේම අතින් මිය නොයෑම විය,
ඒ නියඟයට බිලි වෙන්නත් එපා.
ඔබේ ජීවිතයේ අවසානය
සැමවිටම
මගෙන් ගිල ගැනීමට.
තනිකමෙන් ඔබව වළක්වා ගැනීමට අපි කාලයට ආපසු යා යුතුයි.
ඒ නිසා මම කවදාවත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඔබ ඔබවම පූජා කරන්නේ ඇයි?
මාව බේරගන්නද?
මොකද ඔයා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
නමුත් වසර සියයක් පුරාවට,
මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක් ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කරලා නැහැ.
නැත්නම් ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්න කැමති වුණා.
ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්න තරම් ඔබට ආදරය කරන කෙනෙක් සිටීද ?
තියෙනව ද?
දැන් තියෙනවා.
එයා ඔයාට ඇති තරම් ආදරෙයි.
ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
ඉතින්, මම අතුරුදහන් විය යුතුයි.
නමුත් අවසානය ලියා ඇත.
මේක ඔයාට හරිම කුරිරුයි.
ඇය පමණක් පවතී
ජියු යින්ග් නිසා.
ජියු යින්ග් මිය ගිය පසු ඇයද විනාශ වනු ඇත.
නමුත් ඔබේ පැවැත්මේ තේරුම
ජියු යින්ග් විනාශ කිරීමයි.
මේ ලෝකයේ අවසාන මකර දේවතාවියගේ බලය
විනාශ වී ඇත.
මට නැහැ
අවසානය කරා ළඟා වීමට.
මම කලින් මකර තරාදියක්.
එබැවින්,
මම මේ ලෝකයේ අවසාන මකර දේවතාවියගේ බලය උසුලාගෙන සිටිමි .
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරලා ජියු යින්ව මරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ලු වූයි දැනගන්න.
මෙම අවසාන තීරණය
ඔබට භාරයි.
ජියු යින්ග් ඇයව ඔබ වෙත එව්වා
ඔබට ඇය සමඟ ආදරයක් ඇති කිරීමට
එවිට ඔබ අරගල කරනු ඇත
ආදරය සහ යුතුකම අතර.
දෛවෝපගත තැනැත්තා වීම යන්නෙහි තේරුම මෙයයි.
ඔබ සහ ඇය අතර,
යමෙකු ජීවත් විය යුතුයි,
එවිට එකක් විනාශ වනු ඇත.
කමාන්ඩර් ලී.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි. ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මට මාස්ටර් මකර දේවතාව බලන්න ඕන.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය සිටින්නේ කොරපොතු ගුහාවේය.
කරුණාකරලා යන්න.
මම ඔයාට මාස්ටර් මකර දේවතාවට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරියට ඔයාගේ සීයා,
යේ ඩඔක්සුආන් වගේ.
ඔබේ ජීවිත පවා පරදුවට තබා ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කරනු ඇත .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහුව මරන්න.
හතරවන මකර දේවතාවියගේ බලය
විනාශ වී ඇත.
වූ ෂිගුවාංට කවදාවත් මකරෙකු බවට පරිවර්තනය විය නොහැක .
ජි ලින්ග් බොරු දෙවියෙකු ලෙස පවතිනු ඇත,
සදහටම තනිකමෙන් පීඩා විඳිනවා.
මොනතරම් කෲර ඉරණමක්ද.
මම ඔහුව නිදහස් කළ යුතුයි.
ත්‍රිත්ව මල් දවස වර්ණවත් කරයි.
සියල්ල ජීවත් වී විනාශ වේ.
මා ඉදිරියේ, සියල්ල පැහැදිලි වේ.
කඩන්න!
ඔබ ඇත්තටම භාවිතා කරන්නේ අභ්‍යන්තර හරය සඳහා සංරක්ෂණය කර ඇති යක්ෂ බලයයි .
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මගේ ජීවිතය ඔබේ ය.
නමුත් ඔහු
ජීවමානව සිටිය යුතුය.
බායි සේ.
ඔයා හිතනවද
ඔයාගෙ පොඩි පොඩි උපක්‍රම වලින් මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
යේ Changsheng. හොඳින් කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දම් පැහැති අකුණු දාමය ගන්න.
ඔයා යුවාන් වුහුඕව දැක්කොත්,
මේක එයාගේ තලයත් එක්ක ඒකාබද්ධ කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
ෂිලින් නිකායේ තරුණයන්
ඇදහිල්ල පලිහක් ලෙසත් ධෛර්යය හෙල්ලයක් ලෙසත් භාවිතා කරන්න
මකර දෙවියන් සහ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට
අවසාන මොහොත දක්වා.
Ye Daoxuan.
යේ Mingshan.
Ye Changsheng.
ෂිලින් නිකාය කෙරෙහි ඇති භක්තිය ජීවමානයි.
මේ අනුව, ආලෝකය සහ බලාපොරොත්තුව
කිසිදා මේ ලෝකයෙන් ඉවත් නොවනු ඇත.
යුවාන් වුහුඕ.
ඔබේ පව්
අදම මාත් එක්ක ඉවර කරන්න.
පුංචි නරියා.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔයා එහෙම කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
නැවතත් තනිකමක් දැනෙනවා.
පස්වන මැණික.
ජි කැන්, ලෝන්ස්කේල්.